ν406 ι S. Aureli Augustini

hoc enim obseruandum esiin hie robus, quod obseruat eccle·
sia dei.

10 Quaeritur autem, unum uestra an noema sit ecelesia dei.
quapropter illud quaerendum est a capite, cur schisma iccc-
rilis. si non rescripseris, ogo apud deum, quantum credo, s
facilem causam habeo, quia uiro, quem audiui excepto ochis
maie bouum et liberaliter instructum, pacificantes litteras
misi. tu uideris, quid· illi respondeas, cuius nunc laudande
patientia, iu line uero timenda sententia est. si autern rescrip-

' seris ea cura, qua tibi scriptum uides, meria misericordiam
dei, ul aliquando error. qui uos dirimit, ct amore pacis et
ratione ueritatis intereat. memento, quod de Rogetensibue
non dixerim, qui uos linnianos appellare dicuntur, sicui uos
Macarisnos appellatis, neque de Rusicaaoosi episcopo nosue,
qui cum Firmo pactus perhibetur incolumitatem suorum, ut rs
ei portae aperirentur· et iu uastmionem darentur catholici,
et alia innumerabilis. desine crgo locis communibus exagge
rare secla hominum uel audite uel cognita. uides euim, quae
de uestris taceam, ut dc origine schismatis, ubi loia causa
est, res agatur. dominus deus inspiret tibi cogitationem ro
prroificarrr. desiderabilis et dilecto irater. amen.

lectona. ll iu his ooo. A 3dai om. Α lquia propter FPB
dego] crgoA quantum credoa'aafinc a. unali duero A lmrmctum.
nai> instructum M 8quod A 10 aderit bis Ms'A ld‘interreat
MFA Rucatcnsibus slr 13 nos A firmanos R 'sicuti F
14 rufatensi R Ruentensi sirm uestrorum A lesmoren 17 ct
crotoulM 21 paci·(scroe.)iflcarnd arnan omld'add.

 

